### 2016-06-23 main.tex
Afegit coses als acknowledgments

\begin{acknowledgements}
\addchaptertocentry{\acknowledgementname} % Add the acknowledgements to the table of contents
Dinar del mes
Filipos
JIPI

@@

\begin{abbreviations}%{ll} % Include a list of abbreviations (a table of two columns)

\textbf{DMP} & \textbf{D}iscrete \textbf{M}aximum \textbf{P}rinciple \\
\textbf{GJV} & \textbf{G}radient \textbf{J}ump \textbf{V}iscosity
\end{abbreviations}

>>>>

\begin{acknowledgements}
\addchaptertocentry{\acknowledgementname} % Add the acknowledgements to the table of contents
Filipos
JIPI
Marta i Iris

Recordo com si fos ahir l'Uri enumerant-me la llista d'avantatges d'emprendre una carrera acadèmica que mai abans m'havia plantejat. Si no fos per aquelles paraules d'anims, aquesta tesi no hauria ni començat a caminar.

Un no esstà mai sol quan empren un projecte, hi ha molts moments i persones que directa o indirectament també han col·laborat a dirigir el rumb d'aquestes pàgines.

Hi ha persones que han estat sempre allà. Estaven abans, m'han acompanyat durant i espero que segueixin al meu costat per molts anys més. Amics com els Kàxeros de Tortosa que sempre estan allà, especialment Quim que ha fet molts cops les corbes del Garraf per a venir a dinar en mi a Castelldefels o Marta i Vane que m'han tret tantes vegades a sopar i a plorar i riure de les nostres desgràcies. Amigues com la Txela que m'ha acompanyat a la fi del món i a la vegada que ha sabut fer, amb l'Ana, de casa seua parada i fonda de menjar macarrons els diumenges per començar amb ganes la setmana el dilluns següent. Tota la gent del Dinar del Mes que apareixen ja en els agraïments de tantes tesis que podríem obrir una consultoria d'acompanyament a doctorands en crisis (Ei! Idea d'empresa!).

També hi ha gent que ha anat apareixent al llarg dels darrers 5 anys i que si bé no han

@@

\begin{abbreviations}%{ll} % Include a list of abbreviations (a table of two columns)
\textbf{cG} & \textbf{C}ontinuous \textbf{G}alerkin \\
\textbf{dG} & \textbf{D}iscontinuous \textbf{G}alerkin \\
\textbf{DMP} & \textbf{D}iscrete \textbf{M}aximum \textbf{P}rinciple \\
\textbf{FV} & \textbf{F}initie \textbf{V}olumes \\
\textbf{GJV} & \textbf{G}radient \textbf{J}ump \textbf{V}iscosity
\end{abbreviations}
